Cuando entré a la universidad, una de las primeras cosas que aprendí fue a programar.

Desde pequeño siempre estuve apegado a la pantalla. De la misma forma que nuestros ancestros encontraron refugio en el calor de una fogata, encontré refugio en un mundo digital.

Aprender a programar fortaleció mi vínculo con la tecnología, no sé si hubo una resonancia entre mis características y los valores de esta nueva forma de pensar, o tal vez lentamente adopte los principios de la computación en mi ser.

Discreto, concreto y directo.

A veces la gente se siente incomoda por mi frialdad, u ofendida por mi honestidad.

Por suerte nunca sobra alguien que se impresione de mi capacidad.

 
